[zumbido del helicóptero]
*música lenta y sombría*
Ella tuvo un ataque al corazón.
Le hicieron una angioplastia.
-¿Vivirá?
-Ella estará bien.
Kino no es mi carne ni mi sangre.
Bueno. no acepté
trabajar con su hijo.
-Es un error.
-No me disculparé por él.
Rob Will mató a Wes Ayers.
-Esa es un arma homicida.
-[Wade] Tu familia está más loca.
que un saco de gatos
bajo una tormenta.
Ya no son mi familia.
En la vida no te dan nada.
Tienes que trabajar para ello.
Cuando tienes una oportunidad
para mejorar tu vida.
Joder. agárralo.
Carter. he perdido más de lo
que he ganado en esta vida.
No podemos elegir el dolor.
pero podemos elegir cómo
construimos a partir de él.
Tengo dos personas que
piensan que son salvadores.
Porque acogieron a un huérfano.
¿Adivina qué? No eres el
único huérfano de esta familia.
Tampoco es el único imbécil.
[Beth] He roto muchas
cosas en mi vida.
No quiero romperlo.
[Everett]
Odio desperdiciar una oportunidad de amar
solo porque
Soy tan condenadamente testarudo.
Si hubiera sabido que un ataque al
corazón te haría cambiar de opinión.
Habría tenido uno antes.
¿Puedo confiar en Rip?
Con tu vida.
10-Petal tiene una
operación en México
que roba y contrabandea
ganado ilegalmente.
No son rancheros.
Esos hijos de puta son ladrones.
¿Cuándo es la próxima carga?
Dos días.
[bramido del ganado]
[gritos ininteligibles]
¿Vacas por mulas?
Estoy a punto de descubrirlo. cariño.
[silbidos]
Mierda. vamos a tener
que llamar a Everett.
Sí. no sé qué carajo
le vamos a decir.
-[silbando]
-[vehículo acercándose]
Ruh-roh.
¿Qué diablos creen
que están haciendo?
¿Qué no le preguntas a tu mamá?
Sólo un pequeño
depósito de ganado. amigo.
Oh. no creo que se requiera su
servicio aquí en este momento.
¿Estás hablando
otra vez. muchacho?
No. sal de mi propiedad.
Beulah me contrató.
Ella puede despedirme.
Oh. yo también puedo.
Tú y tu pequeña perra.
* música emocionante y dramática
Podemos hacerlo de la manera fácil o
podemos hacerlo de la manera difícil.
-¿Terminaste?
-[Rob-Will tose]
Quédate abajo. hombre.
[gruñidos]
O no.
[Rob-Will gruñe]
[ambos gruñendo]
-[Rob-Will gime]
-[Jadeando]
¿Traficas drogas?
Prefiero morir antes
que decirte una mierda.
Bueno. si encontramos lo que
creemos que vamos a encontrar.
ya eres hombre muerto.
Austin. ve y recuéstate.
¿entiendes?
Sí. señor.
-Empecemos a recortar.
176.
-[hombre] 176!
-Gracias.
-[RIP] 295.
-Cincuenta y ocho.
-[hombres gritando]
Y 822.
-[hombres silbando]
-[bramado]
-[gruñidos]
-[línea sonando]
[Beulah por teléfono]
¿Llegó el ganado?
Sus activos acaban de
afectar nuestro envío.
-Estámos jodidos.
-Tendrán que encontrarlo primero.
[el motor arranca]
[camión saliendo]
*música lenta y dramática*
***
-Amén.
-[congregación] Amén.
[Sonando música de mariachi]
[Mariano]
Ahora.
Ah...
[risas] Por ahí.
[niños clamando]
Ahí está.
[risas]
Corren.
Bueno.
[cantando en español]
-[tintineo de teclas]
-[pasos acercándose]
¿Aún te sientes bien?
Estoy bien.
-Ya casi he vuelto a la normalidad.
-Bueno.
Voy a trabajar.
Te veré esta tarde.
Bueno. me mantendré
ocupado de alguna manera.
Me alegro que estés aquí. B.
Yo también.
Que tenga un buen día.
[La puerta se abre. se cierra]
[teléfono sonando]
[suspiros]
Madre.
[Beulah]
¿Has hablado con tu hermano?
No diría que estamos
hablando en este momento.
Kino. necesito que lo llames.
Tenemos un problema.
Cine.
Tengo una reunión a la que asistir.
*música lenta y oscura*
Estoy seguro de que
Rob-Will puede resolverlo.
-No... Kino.
-[línea pitando]
Miguel. necesito que vengas
a buscarme ahora mismo.
[charla lejana]
[bramido del ganado]
-Ey.
[Everett]
Ella me parece bien.
Sí. ella no es el problema.
[Zach] No hay nada
malo con solo mirarlos.
¿Qué pasa con esa cicatriz de esterilización?
Sí. mucho ganado que cruza
la frontera está esterilizado.
Reduce el papeleo del USDA.
Esas suturas ahí.
se ven frescos.
[Everett]
tienes cualquier cosa
¿En qué basar esto. aparte de las notas
garabateadas en un cuaderno de bitácora?
Instinto.
Pasémoslos por el paracaídas.
-Voy a buscar mi mierda.
-Está bien.
[RIP]
Vamos. chicas.
[ruidos metálicos]
[Everett exhala]
Esa lidocaína debería
estar funcionando ahora.
[fuelle]
Espero por Dios. por el bien de
todos. que tu instinto esté equivocado.
[bramando]
*música lenta y tensa*
¿Qué diablos es eso?
¿Metanfetamina. tal vez?
Fentanilo.
Paquete tan pequeño. es
lo único que tiene sentido.
-[Everett gruñe]
-[aplastando]
Y otro ahí dentro.
[la bolsa cae en el balde]
-¿Cuándo entraron?
-Esta mañana.
Bueno. la coseré
y llegaré al resto de ellos.
Ya sabes. si una de esas
bolsas se abre. están muertas.
[suspiros]
[ruido metálico]
[RIP]
Azul. Zacarías.
Lleva esa mierda al granero.
¿lo harás?
[Beth]
¿Ev?
¿A dónde vas?
Tengo algunas preguntas
que necesitan respuestas.
Todos lo hacemos.
Mantén tu teléfono encendido. ¿quieres?
Sí. lo haré.
Beulah puede esperar.
Mmmm.
No sabemos con qué
diablos estamos lidiando aquí.
Necesito saber
que Carter está bien.
Sí.
No me gusta tener
esta mierda aquí.
Tengo que descubrir
qué carajo hacer con eso.
Encuentra a nuestro chico.
Te amo.
*música sombría*
Carter. soy yo.
Mira. sé que estás enojado.
pero hay algo de
mierda aquí abajo
y necesito que vuelvas a casa.
Llámame de nuevo. ¿vale?
***
[se abre la puerta]
[la puerta se cierra]
[Beulah]
Ah.
Oh...
¿A dónde vas?
Oh.
Algo surgió en el rancho y...
-Miguel viene a buscarme.
-¿Qué carajo está pasando?
¿Beulah?
-¿Disculpe?
-Estaba justo en el Rancho Dutton.
cuidando algunas de tus vacas.
Oh.
Ajá.
¿Algo que quieras decirme?
-Bueno. no lo sé--
-Maldita sea.
No me mientas.
*música rápida y tensa*
***
[la puerta del vehículo se cierra]
Cine.
Señor.
Te ves bien. mijo.
lo siento
Tuve que llamarte.
Oh...
-Beula...
-Ven.
Entremos.
[el teclado emite un pitido]
[Mariano] ¿Cuándo
hizo el anuncio?
fiesta de aniversario.
hace cuatro noches. y luego
-se desplomó en el suelo.
-¿Infarto de miocardio?
Eso es lo que dijeron.
Esas fiestas nunca
fueron celebraciones.
Eran pruebas.
A su padre le gustaba ponerla a
prueba delante de otras personas.
Infierno.
A él también le gustaba ponerme a prueba.
Ella dijo que era una
tontería heredada.
porque Rob-Will es su sangre.
su hijo.
-Y no lo soy. yo...
-Rob-Will
siempre ha sido una responsabilidad.
Si. bueno.
Él no es nuestro único problema.
Ha traído extraños
a nuestra puerta.
Entonces ¿por qué
no me llamaste antes?
Porque lo tenía bajo control.
No. si lo tuvieras bajo control.
Todavía estaría en México. cabrón.
[suspiros]
Cuéntame todo lo que sabes.
[descargas del inodoro]
[el agua corre. se detiene]
[suspiros]
[suena el timbre]
[el cajón se abre]
-Ey.
-¿Está tu abuela en casa?
-No.
-¿No?
Probablemente esté en la planta.
¿Has visto a Carter?
-No.
-No me esperes más. Oreana.
Necesito saber dónde está.
Sinceramente. Beth. te lo diría.
No lo he visto
en un par de días.
Está bien.
Bueno. si él se acerca.
¿puedes llamarme?
*música lenta y dramática*
Curso.
¿Estás bien?
¿Seguro?
Sí.
Si me necesitas para algo.
Estoy aquí.
***
[suspiros]
[La puerta del camión se cierra]
[exhala]
[Beulah]
Mariano. el ranchero de mi papá.
¿Qué pasa con él?
Bueno. él me ayudó en el pasado.
¿Hacer lo?
Me ayudó a deshacerme de un cuerpo.
¿De qué carajo estás
hablando. Beulah?
Bueno.
¿Everett?
Vas a tener que
darme un segundo.
Muy bien.
Te daré un segundo.
Está bien.
Sólo te voy a contar
todo el maldito asunto.
[suspiros]
Una ni... una noche.
Salí a casa de Billy Bob
y conocí a un chico cuando tenía 16 años.
Se suponía que
Mariano me cuidaría.
Era como un hermano mayor.
De todos modos. le solté la
correa y me fui a casa con este tipo.
Y. como diría mi papá.
Me hice violar.
*música lenta y oscura*
Me violó. Everett.
[exhala]
Cuando descubrí que estaba embarazada.
Le pedí a Mariano que me
llevara al trailer de este hombre.
y lo maté.
Le disparé y lo maté.
Jesús Cristo.
¿Este es el padre de Rob-Will?
Así es.
¿Rob-Will lo sabe?
No.
Mi papá se entera de
todo. culpa a Mariano.
[risas suavemente]
Mariano estaba jodidamente asustado.
Mi papá lo obliga
a hacer un trato:
él toma el calor.
desaparece a México.
cuidamos al bebe Joaquín.
en el corto plazo.
De todos modos. algo pasó
cuando llegaron a la frontera.
y la esposa de mariano.
La madre de Joaquín. fue asesinada.
[tartamudea]
¿Qué tiene que ver todo esto
con las drogas en sus vacas?
[suspiros]
[Beth] Bueno. debe haber
algo que puedas hacer.
[vadear]
Me temo que no lo hay.
La batería de un teléfono
móvil dura un día. como máximo.
Se ha ido dos.
pero cuando lo llamo. suena.
Entonces debe estar cargándolo
en alguna parte. ¿verdad?
Bien.
Bueno. eres policía.
¿No puedes obtener un
ping de ubicación o algo así?
Necesito una orden judicial para eso.
O una citación.
y en ese momento.
Todavía necesitaría demostrar
que su vida estaba en peligro.
Bueno. ¿y si lo es?
¿Lo es?
Mira. Handy. él es mi hijo.
y sólo quiero asegurarme
de que está bien.
Eh. cariño...
Carter tiene 19 años.
Ya no es un niño.
Salen de casa.
Sucede todo el tiempo.
Lo lamento.
Llámame si necesitas algo.
Gracias por nada.
3.5 kilos.
¿De cuánto dinero estamos hablando?
¿Valor de calle?
Supongo que alrededor
de dos millones de dólares.
[suspiros]
[Zach]
Mi antiguo compañero de celda era traficante.
Eso es mucho dinero.
Es demasiado.
Alguien vendrá a
buscar esa mierda.
Mmmm.
Chicos. esta vez no os
lo pregunto. os lo digo.
Deberías largarte de
aquí mientras puedas.
No voy a ninguna parte.
Si te paras frente a una bala
por mí. yo haría lo mismo por ti.
Además. alguien tiene que
cuidar de este hijo de puta.
-[Se ríe]
-[teléfono vibrando]
[Rip suspira]
¿Lo encontraste?
-[Beth] No.
-Mierda.
-¿Las vacas?
-Sí. estamos viendo aproximadamente
2 millones de dólares en fentanilo.
¿Dónde estás?
-Dije que Beulah puede esperar.
-Sí.
Ya ha esperado bastante.
*música lenta y llena de suspenso*
Amigos. pongan esa
mierda en el pajar.
Y luego vas a revisar esas
cámaras de seguimiento.
para asegurarse de que estén en línea.
[ambos]
Sí. señor.
[Beulah]
Cuando llegó la sequía.
Estábamos a punto
de perderlo todo.
La tierra. el ganado. el nombre.
Y Kino me trajo una
opción de Mariano.
Dijo que era temporal.
solo algo
para mantener las luces encendidas
hasta que volvieran las lluvias.
y yo... cometí
un terrible error.
Y eso fue hace casi 15 años.
Entonces. ¿has estado traficando
drogas durante 15 años?
Sí.
-¿Y quién sabe de esto?
-Bueno. Rob-Will. Joaquín.
-Miguel. Tommy.
-¿Y qué pasa con Beth y Rip?
La verdad. está bien.
Llevo mucho tiempo
buscando una salida.
Sólo para alejarme.
Deja que los chicos se hagan cargo. pero...
Ninguno de ellos está
realmente hecho para ello.
Y luego aparecen Beth y Rip.
Entonces. los estás usando.
Tal vez.
¿Q-qué?
[risas]
No hay ningún "tal vez" al respecto.
Si hubieran sabido que
habías estado traficando drogas.
No habrían tenido
nada que ver contigo.
-Vamos. Everett.
-Qué...
¿De verdad crees que están
completamente limpios?
¿De qué estás hablando?
Estás poniendo
en riesgo sus vidas.
¿Ponerlos a cargo de una
operación de tráfico de drogas?
-No saben nada.
-Sí. seguro que ahora lo saben.
¿Qué esperas que
haga con esto. B?
Quiero decir. ibas
a huir conmigo.
¿Qué ibas a hacer?
¿Solo mentirme el
resto de nuestras vidas?
Lo lamento.
Estaba tratando de protegerte.
Oh. mierda.
No me estabas protegiendo.
te estabas protegiendo.
Me mentiste.
le mentiste a tu hijo.
Les mentiste a Beth y Rip.
[suspiros]
[gemidos]
Tienes que irte.
*música lenta y sombría*
Ahora.
[se abre la puerta]
[la puerta se cierra]
[vehículo que se acerca]
*música de suspenso*
¿Qué carajo estás haciendo?
Nada.
¿Estás bien?
La cima del puto mundo.
-¿Tú?
-Estoy bien.
Pensé que podrías estar aquí.
Así de predecible. ¿eh?
Ni siquiera puedo huir adecuadamente.
Nada en nosotros
es predecible. Carter.
*música lenta y suave*
¿Tienes algo de beber?
[el motor se apaga]
[se abre la puerta del vehículo]
Hola Beulah.
Ha pasado mucho tiempo.
[Beulah]
¿Mariano?
*música lenta y dramática*
¿Entramos?
Creo que tenemos
algunas cosas que discutir.
Bueno.
[Mariano] Debo decir. Beulah.
esto es impresionante.
Has construido un reino en
un país que odia a los reyes.
Y. sin embargo. cruzas el río
para presentar tus respetos.
¿Mmm?
Tu padre estaría
orgulloso de esto.
Lamenté enterarme de tu salud.
[Beulah]
Mmm.
Este negocio...
...no es para los
débiles de corazón.
Bueno. entonces déjame terminar.
He pagado mi deuda.
-¿Mmm?
-Kino me dice
que has colocado
Rob-Will a cargo.
Bueno. él es mi hijo. Mariano.
Y lo hice para protegerlo.
Uh. para protegerlos a ambos.
Prometiste que criarías
Kino como tuyo.
Y ahora elegiste la sangre
antes que la competencia.
Ahora cumplí mi palabra.
Yo crié a tu hijo.
Lo criaste suave.
Ellos dos.
[risas]
Sí.
Bueno. no voy a discutir eso.
[risas]
Y ahora has traído
extraños a nuestra casa.
Contraté ganaderos para que administraran un rancho.
Para mantenernos alejados
de los banqueros y las placas.
No saben nada
sobre nuestro acuerdo.
no saben nada de ti.
No fueron un error
de juicio. Mariano.
Y esta nunca fue tu casa.
Has contratado lobos. Beulah.
A los lobos no les
importa quién los alimenta.
Reintegrarás a Kino.
públicamente.
Y enviarás a tus extraños
a hacer las maletas.
O lo haré.
*música oscura y atmosférica*
[teléfono sonando]
-¿Sí?
-[Beulah] ¿Conocías a Mariano?
está en la ciudad?
Sólo vino a verme.
-¿Sabe lo de las vacas?
-No parece.
Aún no.
-Yo me encargo.
-No.
Simplemente te
retirarás y no harás nada.
¿Me oyes?
-Sí. madre.
-[teléfono pitando]
-[la puerta se abre]
-[Mariano suspira]
*música lenta y llena de suspenso*
¿Cómo te fue con Beulah?
Beulah volverá en sí.
¿Y si no lo hace?
[suspiros]
Cine.
No.
El control es el resultado.
El poder es anticipación.
El caballo que lidera una
manada no es el más grande.
No es el más fuerte.
Es el que no espera.
Y has estado
indeciso toda tu vida.
[teléfono vibrando]
¿Sí?
Mi madre me dice
que estás en el barrio.
Hola. Rob Will.
¿Te habló de la emboscada?
¿En el rancho esta mañana?
[suspiros]
motel emblemático.
en el cruce de la 35.
[el teléfono se cierra]
Perdón por ser un idiota.
¿De qué hora estás hablando?
Está bien.
[se burla]
En la fiesta.
Para ser honesto. me
gustó ver ese lado tuyo.
Hasta que literalmente le
provocaste un infarto a mi abuela.
[ríe suavemente]
¿E... ella está bien?
Ella es dura.
donde crees
¿Lo obtengo de?
Ya sabes. si quieres
quedarte y comer algo.
Tengo al fumador de Dwight trabajando.
Me quedaré...
...si llamas a Beth.
¿Ella te envió a buscarme?
-No.
-¿Es por eso que estás aquí?
-Eres una mentirosa terrible. Oreana.
Escúchame.
Vine a verte.
Beth vino al rancho.
y ella parecía estresada.
Sonaba como si estuviera
pasando algo de mierda en tu casa.
*música lenta y dramática*
Ella está preocupada por ti.
Sólo llámala.
[teléfono sonando]
-¿Carretero?
-[Carter] Hola.
¿Estás bien?
Sí. estoy bien.
¿Dónde estás?
-No importa.
-Uh. en cierto modo lo hace.
No. no es así.
¿Podrías volver a casa por favor?
-¿Carretero?
-[teléfono pitando]
[susurros] Oh. joder.
***
-¿Está ella aquí?
-¿Quién sería?
*música lenta y llena de suspenso*
Oye. no puedes volver allí.
Mírame.
-Abrir la puerta.
-No puedo.
No estoy autorizado.
Necesito que abras la puerta.
-No tengo tiempo para esto.
-[jadea]
[jadea ruidosamente]
No puedes hacer esto.
Chupa una polla. Denise.
-[pitidos]
-[clics de bloqueo]
***
[Tommy]
Disculpe.
Sra. Dutton.
Tendré que pedirte que te vayas.
-¿Dónde está el problema. Tommy?
-Tienes que irte.
Ahora.
¿Dónde está ella?
Dije que tienes que irte.
Y dije.
¿Dónde carajo está ella?
Oh.
Te vas a arrepentir.
-¿Sí?
-Mm-hmm.
-Hola. cariño.
-Cariño.
* música rápida y emocionante *
[chirrido del cabrestante]
***
Carter me llamó.
-¿Está bien?
-Él lo dijo.
¿Y?
-No volverá a casa.
-Mierda.
-[teléfono vibrando]
-Necesitamos encontrarlo.
-¿Zach?
-[Zach] Beulah acaba de aparecer.
Gracias.
-¿Nos vemos en casa?
-Sí.
*música tensa y dramática*
[el motor arranca]
[Carter]
Oye. has contactado a Carter.
-Dejar un mensaje.
-[pitidos]
Carter. llámame
cuando escuches esto.
[clics del arma]
Tienes algo de valor para venir aquí.
Tranquila. Beth.
No es tu pelea. Zach.
* música tensa y atmosférica *
[RIP]
¿Beulah?
Continúe en la casa.
Azul. ve y consigue las drogas.
empezar a cargar su coche.
[azul]
Sí. señor.
¿En qué carajo nos has metido?
Estoy bien. gracias.
Muy bien. más para mí.
Este lugar es una locura.
[puede superar los pops]
Oye. mira esto.
[Carter suspira]
Odio a Río Paloma.
Es una mierda.
Nadie quiere estar aquí
pero nadie parece irse nunca.
Oh. podríamos.
¿Qué?
[establece el marco]
Podríamos irnos.
¿Por qué no?
Subamos al maldito
auto y conduzcamos.
Dos lágrimas en un balde...
Joder.
*música suave y esperanzadora*
Oye. ¿adónde vas?
Para empacar mis cosas.
Vámonos esta noche.
¿Hablamos en serio con esto?
Hablo jodidamente en serio.
No te vayas sin mí.
Nunca.
[Oreana]
Prepárate.
-[la puerta se abre]
-[Beulah] Tú. entre todas las personas.
Debes saber lo que significa
proteger lo que es tuyo.
Quería salir.
Llevo años intentando salir.
-Me trajiste un plan.
-¿Puedo ser franco. Beulah?
No esperaría nada más.
¿Creías que no nos enteraríamos?
¿Eh? Estás llenando
ganado con fentanilo.
y arrastrándolos al
otro lado de la frontera?
¿Estás loco?
Pensé que podría
salir sin que lo supieras.
-Oh.
-Estaba tratando de solucionar un problema.
¿Metiéndome en la
cama con el cartel?
Quiero decir. toda esa historia.
Todo ese legado que estabas tan
jodidamente desesperado por proteger.
Me mentiste.
Nos trajiste
para arreglar un
negocio que no existe.
Espera un minuto
si no recuerdo mal.
y creo que sí.
viniste a mi
Buscando trabajo. los dos.
Sombrero en mano.
[risas]
Quiero decir. no tenías nada.
Nos usaste.
-Oh. mierda.
-Fue un error.
Estabas en un agujero.
y yo también.
Ustedes dos no son exactamente santos.
Ahora tienes algo
que me pertenece.
algo a lo que no
quieres aferrarte.
Y lo necesito antes de que
Mariano se dé cuenta de que falta.
Beula.
¿Sabías que Rob-Will enterró
un cuerpo en nuestra propiedad?
No. No tenía ni puta idea.
Pero ahora mismo
Estoy tratando de protegerte.
Y no puedo hacerlo hasta
que recupere los medicamentos.
Ya están en tu maldito auto.
Sal de mi casa.
[suavemente] Vamos.
¿Cómo sabían qué ganado cortar?
Tenían el libro de cuentas.
Supongo que así es
como lo consiguieron.
¿Dónde estaban Miguel y Tommy?
No lo sé. pero no estaban allí.
Load llegó temprano. Beth
y Rip ya estaban esperando.
¿Y los otros hombres
simplemente les dejaron tomarlo?
Nunca deberías haber
permitido que esto sucediera.
[Rob-Will] No
sabrías que sucedió
-si no fuera por mí.
-le dije
-No se puede confiar en ti.
-Ah. y ahora estás sentado.
en un motel de mierda
llorándole a papá
-Porque mami me quiere más.
-Y sin embargo aquí estás.
-¿Mami sabe que estás aquí?
-¡Ya es suficiente!
¿Dónde están ahora?
*música de suspenso*
[teléfono vibrando]
-Sí.
-[Mariano] ¿Puedo hablar?
¿A Rip Wheeler?
¿Quién carajo es este?
Este es Mariano Reyes.
-Estás hablando con él.
-Tienes algo
eso me pertenece.
Sí. no lo tenemos
y no lo queremos.
No tienes idea de con
quién estás tratando.
y sé dónde encontrarte.
No vengo por el ganado.
Sr. Wheeler.
Voy por sus ladrones.
¿Dónde está este rancho?
Fuera de la 42.
Puedo llevarte.
No. mis hombres pueden manejarlo.
Ya has hecho suficiente.
Vete a casa. no digas nada.
Sólo déjame saber
cómo puedo ayudarte.
Estoy feliz de poder servirle.
[se burla]
Nos vemos. hermano.
[la puerta se abre y se cierra]
Gato.
[la puerta se cierra]
¿Y yo?
Quiero que mates a tu hermano.
["Banderas Negras" de The Ransom
Hermanos jugando a distancia]
*Estoy buscando refugio*
*Tratando de mantenerme alejado*
*De lo desordenado*
*Banderas negras*
*Volando en el aire*
*Sígueme por ahí*
* Y la Marina de la
Reina me tranquilizará *
*Cuando esa bandera
negra y yo nos vamos*
*En el suelo*
[línea sonando]
[Rob-Will en la grabación]
No estoy aquí.
-Dejar un mensaje.
-[bip]
Rob Will.
llámame inmediatamente.
*música oscura y de suspenso*
[línea sonando]
[Carter en la grabación]
Oye. has contactado a Carter.
-Dejar un mensaje.
-[bip]
Rotura.
Necesito ir a buscarlo.
Tengo que intentarlo.
[RIP]
Cariño.
Quiero que tomes la camioneta de Azul.
Si tienen tu teléfono.
Luego obtuvieron su matrícula.
Te amo.
Ten cuidado.
Azul. ¿tu camioneta?
-Las llaves están ahí.
-[vehículo acercándose]
[trasiego de escopetas]
*música inquietante y llena de suspenso*
Es Everett.
[el motor se apaga]
[se abre la puerta del camión]
Bueno. parece que estáis
esperando compañía.
Bueno. llegas justo a tiempo.
Vas a querer esto.
Pensé que había visto mi
último tiroteo hace algún tiempo.
Supongo que estaba equivocado.
Déjame ponerte al día. Everett.
-[Everett] Sí. está bien.
-Vamos.
-[Everett] Hola chicos.
-Buenas noches. Everett.
*música tensa y llena de suspenso*
***
Alguien está aquí.
Pasto de señora.
-¿Qué sensor?
-Cámara seis.
Se dirigen al norte.
-¿Cuantos viste?
-Cuatro o cinco.
-Está bien.
¿Estás bien. Everett?
-[Everett] Sí. he estado esperando.
por algo honesto toda la semana.
[RIP]
Vámonos.
*música inquietante*
***
* música rápida y emocionante *
[Los disparos continúan]
[gruñidos]
[gimiendo]
[ruidos de concha]
***
-[la puerta del camión se cierra]
-[el motor arranca]
-[gemidos]
-[se abre la puerta del camión]
*música oscura y tensa*
[estridente]
[gruñidos]
["Tomar demasiado" por
Los Droptines tocando débilmente]
* Me preguntaron si estaba sosteniendo.
No puedo mentir *
*Comenzamos a besarnos
cuando ella empezó a temblar*
* Espuma en la boca.
y no sé por qué *
* Hermano.
por favor recuérdame un momento *
*No teníamos que pensar
en morir tan jóvenes*
*Otro motivo y nuevas excusas*
*A cometer más errores
y tomar demasiado*
Oye. lo siento.
¿Has visto a este chico?
[niño]
No.
¿Seguro?
Gracias.
Hola.
Lo siento.
¿Has visto a este niño?
-¿Lo conoces?
-[niño 2] No.
-[niño 3] No.
-No.
[teléfono vibrando]
*Seguiré cavando para
encontrar la salida...*
-Ey.
-[RIP] Está hecho.
Bueno.
*No teníamos que pensar
en morir tan jóvenes*
*Otro motivo y nuevas excusas*
*Para hacer más*
*música lenta y dramática*
Llama a Rob Will.
[teléfono vibrando]
[RIP]
Muy bien. Zach.
Aquí tienes.
-[RIP] ¿Listo?
Uno. dos...
-[Zach] Sí.
[gruñidos]
[vehículo que se acerca]
*música sombría*
No puedo encontrarlo.
No sé dónde está.
Deberíamos movernos.
Volveremos en un rato. ¿vale?
Everett.
[el motor arranca]
Beth. ¿estás bien?
*música tensa y espeluznante*
[llamando a la puerta]
Sí.
[Rob-Will]
¿Puedo entrar?
Soy yo.
¿Qué carajo?
No preguntes.
-Bueno.
-[la puerta se cierra]
¿Planeas volver?
[se burla]
No sabía que necesitaba un plan.
¿Adónde te dirigiste?
Destino desconocido.
[suspiros]
No puedo decir que te culpe.
[gruñe suavemente]
-¿No puedes?
-Oh. este lugar solo come.
lo que ama y guarda los huesos.
Entonces. ¿por qué sigues aquí?
Bueno. alguien tiene
que pararse en la puerta.
cuando aparecen los lobos.
Escucha. lo sé
No he sido un gran padre.
[risas suavemente]
Mmmm?
Y sigo pensando
voy a tener el tiempo
para arreglar eso. pero...
...uh. la verdad es. um.
El tiempo no arregla nada.
Simplemente entierra lo que está roto.
tu eres la unica cosa
en esta casa que
no está torcida.
*música suave*
Lo único que hice bien.
[risas]
Te amo. niña.
[suspiros]
Te amo más de lo que
este lugar jamás amará.
cualquiera de nosotros de vuelta.
[risas]
[golpeando la puerta]
Dame un segundo.
-[Oreana] ¿Papá?
-Sí.
¿Está todo bien?
Todo está bien. cariño.
[la puerta se cierra]
[sollozando]
[cañonazo]
[ruido sordo]
*música pulsante*
¡No!
-[gritos]
-[vehículo saliendo]
No.
¡No!
Por favor no lo hagas. por favor.
Despertar.
Despierta. por favor.
*música oscura y tensa*
[Zach]
¿Listo?
[gruñidos]
[ruido sordo]
[grita]
Vamos.
[se cierra el portón trasero]
[el motor arranca]
***
-***
-[diálogo inaudible]
***
[exhalación irregular]
*música sombría*
[jadeos]
[jadeo]
[exhala]
[salpicaduras de agua]
[Everett]
Creo que eso debería bastar.
Beth.
¿Quieres fumar?
No. gracias.
[suspiros]
¿Alguna vez has tenido ese sentimiento...?
...justo aquí donde el
mundo se abrirá y tragará
todo lo que amas?
-Una vez.
-Ya lo tuve
Tantas veces he perdido la cuenta.
¿Y?
Tuve razón en todo momento.
*música oscura y atmosférica*
[gruñidos]
[RIP]
Azul.
Dígale que esta es su
oportunidad de hablar.
Esta es tu oportunidad
para hablar.
¿Quién es Mariano Reyes?
¿De dónde es en México?
¿De qué parte de México es?
[gemidos]
Ahora pregúntale si le gusta vivir.
Te estás preguntando
si quieres vivir.
Mi alma está protegida
de la Santa Muerte.
Dice que su alma está
protegida por la Santa Muerte.
el santo de la muerte.
***
[teléfono vibrando]
[vehículo que se acerca]
[gruñidos]
[el motor arranca]
Vamos.
¿Cuando?
Dijiste que conocías este
sentimiento una vez. ¿Cuando?
Tuve un hijo.
Tenía 14 años.
[murmura suavemente]
Y supongo que simplemente
no estaba hecho para este mundo.
Lo siento mucho.
Sí.
Yo también.
[teléfono vibrando]
*música tensa y llena de suspenso*
¿Hola?
-[Mariano] Beth Dutton.
-[exhala entrecortadamente]
Tengo a tu chico.
El Padrino.
¿Qué carajo significa eso?
Dice que Mariano es su padrino.
Hizo un pacto
con Dios para protegerlo.
[Beth]
¡Ruptura!
¡Rotura!
Lo tienen.
Tienen a Carter.
No quieren a Carter.
Nos quieren.
Entonces nos atraparán.
*música pulsante*